NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
BỐN NĂM TRƯỚC
Chà, lạ thật đấy.
Lạ cái gì?
Họ nói chỗ này
là nơi hẹn hò tuyệt nhất mà.
Nhưng sao vắng tanh thế?
Phải đó. Vắng quá.
ĐƯỢC THUÊ CẢ NGÀY
Nhạc có chút…
Nhạc thế nào?
À, thường thì họ sẽ phát
mấy bài vui vẻ như trong Nàng tiên cá,
không phải như vậy sao?
Nhạc ở đây có vẻ hơi lãng mạn quá.
Mau đổi nhạc!
Tôi xin lỗi.
Nó phải phát bài "Tình yêu hỡi" chứ.
Đổi nhạc rồi kìa.
Đúng rồi.
Hay thật đấy.
Hae In à, anh dạo gần đây
cứ có cảm giác như cả vũ trụ này
đang đứng về phía chúng ta vậy.
Hai đứa đến nhà hàng nổi tiếng
và ở đó chỉ có mỗi chúng ta.
Khi đến công viên giải trí chơi,
cả khu rộng lớn mà không có ai
ngoại trừ chúng ta.
Đúng vậy.
Cho nên sẵn đây ấy…
Vì vũ trụ đã đứng về phía chúng ta…
Em sẽ…
cưới anh chứ?
Anh khóc sao?
Anh xin lỗi.
Xin lỗi chuyện gì?
Anh lo đến vậy sao?
Anh đừng lo.
Baek Hyun Woo.
Em yêu anh.
Anh ước…
khoảnh khắc này kéo dài mãi.
Anh ước em sẽ tiếp tục
mỉm cười như thế với anh
mà không biết sự thật.
Anh nói gì thế?
Em không biết gì?
Em đừng kinh ngạc.
Chúng ta đã đi Đức rồi.
Ta đi rồi sao?
Em đã tiếp nhận điều trị?
Không.
Tình trạng em chưa sẵn sàng.
Hết nói nổi.
Sao em có thể quên chứ?
Lỡ em mất hết trí nhớ thì sao đây?
Đã bệnh thì chớ.
Chuyện đó thật bất công mà.
Con người ta
có những lúc sẽ quên hết mọi thứ
cả khi họ không bệnh.
Anh cũng như thế.
Anh đã quên hết.
Quên gì?
Chuyện gì vậy?
Em còn quên chuyện gì khác sao?
Anh đã định ly hôn với em
mà không nói em biết trước.
Sao?
Và em biết được lúc ở Đức.
Nên gần đây ta không được vui vẻ.
Vậy là
anh đã định
ly hôn với em sao?
Ừ.
Và em đã biết chuyện?
Phải.
Đừng nói dối.
Nếu đúng như vậy
thì giờ này anh đâu thể đứng đây.
Em đã bẻ xương
hay đâm rách màng nhĩ của anh.
- Hae In à…
- Hay em làm liền nhé?
Giờ em không hiểu đang có chuyện gì.
Vậy em hãy cố nhớ lại
những gì anh đã làm với em…
và em đã căm hận anh nhiều thế nào.
Không, em thực sự không nhớ…
Vậy em không cố nữa à?
Ly hôn mà không kiện thì anh biết ơn.
Sống với em mệt mỏi vậy mà.
Hae In à.
Em biết mình là con người thế nào mà.
Chẳng trách anh làm thế.
Anh đã có thể sống
thoải mái và giàu sang.
Vì anh ghét sống với em
hơn bất cứ gì đấy!
Lúc nghe nói là em sắp chết,
anh rất nhẹ nhõm.
Nếu chịu đựng thêm ba tháng,
ta sẽ ly hôn êm đẹp.
Nên nếu em chọn cách
không làm gì hết và cứ thế ly hôn với anh,
nói thật thì
anh rất biết ơn.
Em sẽ làm vậy chứ?
- Hae In…
- Thôi đi. Tôi nhớ rồi.
Tôi nhớ anh đã ghét tôi ra sao
và đời anh đã khổ sở như thế nào.
Sao?
Anh tưởng mình sẽ sống thoải mái
nếu cưới tôi, nhưng hóa ra là ngược lại à?
Hẳn anh thấy rất vui
khi thấy tôi không nhớ gì
và nói năng vô nghĩa.
Không phải.
- Anh không…
- Tôi cũng khổ sở mà!
Không chỉ có anh.
Tôi cũng khổ sở.
Tôi không thể dành thì giờ còn lại
bên cạnh anh được.
- Hae In, đợi đã.
- Ta dừng lại thôi.
Ly hôn đi.
TẬP 8
BÁO THỨC
Đây là đồng thuận ly hôn mà.
Sao ta lại đến đây
khi cậu ly hôn không cần cấp dưỡng?
Này, luật sư bên đó là ai thế?
Tôi không rõ.
Vụ này tôi thấy lấn cấn lắm.
Là anh ta đấy. Luật sư ly hôn của cô ấy.
- Thì sao?
- Cậu không biết gì phải không?
Anh ta
rất đáng sợ đó.
Anh ta chỉ là luật sư thôi mà.
Có nhiều tin đồn về thân thế của anh ta.
Người thừa kế tài phiệt trẻ nhất.
Cựu quân nhân đóng quân ở nước ngoài.
Người đi tàu vũ trụ đến đây.
Còn có người nói anh ta là người sói.
Tên anh ta là Vincenzo.
Và thực ra anh ta…
Một lần này thôi.
Làm ơn tha cho bọn tôi.
- Anh à.
- Xin anh.
- Một lần thôi.
- Xin anh đấy.
…là mafia.
Mafia?
Ý cậu là mafia trong trò Mafia sao?
Không, mafia thật đấy.
Và anh ta còn là cố vấn.
Sếp đấy.
Cứ tưởng anh ta ở Ý chứ.
Nghe nói tay Vincenzo này
không thương lượng bằng lời nói.
Các người không xứng được xin xỏ.
Tôi nghĩ Giám đốc Hong
quyết định không tha thứ cho cậu.
Nói thật nhé, những gì
cậu làm với cô ấy thật đáng phẫn nộ.
Cậu lừa cô ấy nghĩ là cậu yêu cô ấy.
Là cậu bảo…
Rồi sao?
Chắc cô ấy muốn cậu chết đấy.
Hae In à, làm ơn tha cho anh lần này đi!
Anh đã lừa dối thân chủ của tôi.
Vài tờ giấy ly hôn không bù đắp được đâu.
Rất tiếc phải nói ra,
nhưng phải lấy cái ác trị cái ác.
Đừng mà!
Hae In à, là Yang Gi.
Cậu ấy xúi anh làm vậy.
Thằng khỉ đó…
Cô ấy muốn vậy đấy.
Cậu im đi.
Này, tôi về được không?
Tôi còn vợ con ở nhà nữa.
Cậu đâu có con
và cũng sẽ sớm không còn vợ.
Làm gì tùy cậu.
Trời ạ.
Trước hết, hãy biết rằng
tôi không đến để thương lượng.
Đó là văn bản mà Giám đốc Baek chuẩn bị
về tuyên bố ly hôn. Đúng chứ?
Phải.
- Có vấn đề gì thế?
- Là thế này.
Anh ấy ghi lý do chính ly hôn là
những khác biệt không thể hòa hợp.
Mấy việc nhảm nhí…
chết tiệt.
Đó chẳng phải là lý do
đơn giản và tốt nhất sao?
Nhìn cô ấy đi.
Cô ấy là một phụ nữ
giàu có và nổi tiếng xinh đẹp,
sinh ra trong một gia đình giàu có.
Báo lá cải và tin đồn
sẽ biến cô ấy thành kẻ kiêu căng.
Cô ấy còn là thành viên Hội Nghìn Tỷ.
Vẫn chưa.
À, cô ấy vẫn chưa vào được hội đó.
Dù sao, với những điều trên,
nhiều người sẽ nghĩ
tính tình của cô ấy không tốt.
Và giờ Giám đốc Hong
sắp sửa ly hôn
với Giám đốc Baek đơn thuần là vì
khác biệt không thể hòa hợp?
Người ta sẽ nghĩ ngay rằng
cô ấy có tính cách tồi tệ, không phải sao?
Phải.
Vậy nên thông báo thế nào?
Anh có gợi ý gì không?
Có chứ.
"Họ đã trở nên xa cách
do lịch trình bận rộn".
Nhưng họ sống chung một nhà mà.
"Họ đã nhất trí vẫn là bạn bè tốt".
Hết cửa làm bạn rồi.
- "Họ chúc nhau điều tốt đẹp nhất".
- Chờ đã.
Tôi đâu có chúc thế.
Theo tôi biết thì
không thân chủ nào của tôi chúc vậy.
Họ nói cho có thôi.
Anh muốn viết lý do nào cũng được.
Anh chắc chứ?
Anh không hối hận sao?
Không.
Dù lý do là gì đi nữa
thì cũng đâu phải lý do thật.
Tại sao anh chọn
tàu điện ngầm thay vì taxi hay ô tô vậy?
Anh ấy mà,
mỗi khi có một ngày mệt mỏi
nhưng không có ai để tâm sự,
anh sẽ đi tuyến 2.
Tại sao?
Tuyến này là đường vòng
nên nó chạy quanh Seoul.
Thời gian trôi rất nhanh
khi anh ngắm nhìn mọi người.
Anh ở trên tàu đến khi mặt trời lặn.
Đến giữa trạm Dangsan và Hapjeong,
anh được ngắm hoàng hôn đẹp nhất ở Seoul.
Đẹp phải không?
Hoàng hôn giúp anh quên đi
ngày tồi tệ mà mình đã trải qua.
Nó khiến anh muốn được về nhà.
Anh này.
Dừng xe ở chỗ này giúp tôi.
Anh ấy ăn cơm canh,
chơi bóng chày, rửa xe,
chạy vòng,
rồi lại ăn cơm canh.
Ngon vậy sao?
Có thịt lợn xào nữa. Anh ấy ăn ngon quá.
Nhìn kìa. Anh lại chạy nữa.
Chạy nhanh thật đấy.
Gì vậy chứ? Trời.
- Từ từ. Ngã đấy.
- Cẩn thận.
Em nữa.
Họ đều tập luyện theo cặp,
sao anh ấy lại chạy một mình?
Trò này vui lắm sao?
Vui thật không vậy?
VỊ NGON BÀ NẤU
Cho hai phần cơm canh và một rượu soju.
Vâng.
Tôi dọn lên liền.
Cảm ơn cô.
Cô ăn gì?
Một cơm canh và một rượu soju.
Hả?
"Một cơm canh và một rượu soju". Có liền.
Cậu không thể ăn lòng và cơm canh
vì vợ cậu ghét mùi này,
còn giờ cậu cứ ăn cho đã.
Lợi ích của việc ly hôn đấy.
Cứ nghĩ về những điều tốt đẹp thôi.
Nhìn đi. Cậu khỏi còn phải lo bị bám đuôi
hay phải vội vã về nhà.
Cậu phải bỏ về ngang
khi đang uống rượu
nếu mẹ vợ hay chủ tịch gọi cậu.
Cho nên cậu ít gặp bọn tôi
và luôn ăn tối một mình.
Tôi biết hết chứ,
nhưng tôi muốn cuộc sống đó.
Gì chứ? Cậu muốn sống như vậy sao?
Bị hội chứng Stockholm à?
Không biết.
Chỉ là tôi muốn
được ở bên cạnh Hae In thôi.
Về mấy viên thuốc đó ấy,
tôi cũng sẽ gửi email,
nhưng chúng được dùng
để điều trị khối u ác tính.
Đó là thuốc chống ung thư.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc chắn.
Mẹ ơi!
CÔ NHI VIỆN HY VỌNG XANH
Này! Mày!
Mày! Không sao rồi!
Không sao. Này.
Thằng nhãi!
Bé cưng của tao bị gì thì sao?
Thằng nhãi, mày điên rồi à?
Mày biết con chó này bao nhiêu tiền không?
- Mày nhìn gì?
- Chú thôi đi.
Chó của chú suýt cắn cháu đấy.
Còn mày là ai nữa?
Không ai dạy mày biết lễ phép hết à?
Tiểu thư!
Hae In à.
Ông ơi.
Không sao chứ? Có bị đau không?
Hả?
Cháu gái của chủ tịch Tập đoàn Queens đó.
Ôi, rất xin lỗi.
Cháu không sao chứ?
Đi tới bệnh viện thôi.
Nhé?
Trời đất ơi.
Cảm ơn cậu.
Tài xế Oh, Hae In đâu rồi?
Cô ấy vẫn chưa về.
Giám đốc bảo tôi về nhà trước.
Cô ấy ghé trường tiểu học gần đây.
Anh nên để ý cô ấy chứ.
Tôi không thể theo dõi
vì cô ấy cứ ở một mình.
Ta đâu có thỏa thuận như thế.
Tôi xin lỗi.
Cậu đi đâu thế? Sao lại đi taxi về?
Tôi phải ghé chỗ này.
Chờ đã.
Baek Hyun Woo vẫn làm cho cậu à?
Cậu không khó chịu sao?
Nếu anh ta muốn làm
thì tôi cũng không định đuổi.
Dù gì thì cũng cần anh ta trong công ty.
Người mà Queens thực sự cần
là tôi.
Và tôi cũng là
người mà cậu cần.
Tôi vẫn phải chứng minh sao?
Tôi đã định sau này sẽ nói với cậu,
nhưng giờ tôi nói luôn.
Tôi đã suy nghĩ rất kỹ.
Tôi sẽ từ chối
vụ Hercyna.
Sao?
Tôi cảm ơn mọi sự giúp đỡ
mà cậu dành cho tôi.
Song ông Hermann chọn Bách hóa Queens
không phải vì tôi.
Ông ấy chọn vì cậu mới đúng.
Bản thân tôi vì lòng tham
mà đã muốn lợi dụng cậu,
- nhưng việc đó…
- Lợi dụng đi.
Đó là lý do tôi ở đây.
Có biết tôi đã làm gì
để thành người có ích cho cậu không?
Tôi phải biết à?
Hae In à.
Tôi sẽ không đòi hỏi thứ gì
ngay cả khi cậu chọn Hercyna.
Những gì tôi muốn làm là cho cậu thấy
tôi có thể cho cậu mọi thứ mà người khác
không thể.
Giờ tôi ly hôn rồi
nên cậu không giữ ý tứ gì nữa nhỉ.
Nghe kỹ đây.
Tôi không ly hôn anh ta để cậu có cơ hội.
Tôi cưới Baek Hyun Woo
vì anh ta nói sẽ ở bên cạnh tôi.
Và tôi thấy có lỗi
về mọi chuyện anh ta phải trải qua
nên mới ly hôn.
Cậu có thể nói như vậy
ngay cả khi cậu mất tất cả không?
- Gì?
- Kể cả lúc đó, cậu vẫn
không cần tôi?
Hae In về rồi đấy à?
Phu nhân, bà đã phải
trải qua nhiều chuyện đau đầu.
- Cậu ta luôn là kẻ phiền toái.
- Và thằng đó vẫn thế mà.
Tại sao nó vẫn chưa nghỉ việc đi chứ?
Con sa thải nó đi.
Mẹ à, cả đời con cũng
không khôn hơn anh ấy nổi.
Con nói gì thế?
Anh ấy ly hôn mà không lấy một xu nào.
Lỡ anh ấy dùng cái đầu đầy sỏi
đòi tiền cấp dưỡng
sau khi ta khiêu khích thì sao?
Dù là vậy thì chức giám đốc pháp lý
vẫn nhiều quyền lực quá.
Bà không lo khi cậu ta
vẫn giữ chức đó sao?
Đương nhiên là lo chứ.
Cho nên phu nhân mau tống khứ cậu ta đi.
Ôi trời, bà ấy gọi chi vậy?
Không có khách nhỉ. Tốt lắm.
Mẹ, mẹ đến có chuyện gì thế?
Mẹ muốn trông giống một nữ chính trị gia.
- Làm mẹ giống vậy đi.
- Hả?
Con có biết kiểu tóc mà họ làm
khi đưa ra lời xin lỗi công khai để bày tỏ
họ thực sự hối lỗi không?
Nhưng mà mẹ không muốn
nhìn có vẻ luồn cúi người ta quá.
- Làm gì có kiểu tóc đó.
- Thật là!
Tóc phồng ấy. Làm tóc mẹ
phồng lên như thế này này.
À. Tóc phồng.
Đúng rồi. Mẹ cần
làm tóc phồng để nhìn tự tin hơn.
Tôi cảm thấy rất buồn
sau cuộc gọi lần trước với chị.
Hôn nhân là lời hứa
quan trọng nhất đời người.
Hae In chắc chắn là rất đau khổ.
Tôi tin chắc là chị và anh sui
cũng kinh ngạc không nói nên lời.
Lẽ ra tôi nên dạy dỗ con trai tôi tốt hơn.
Thực sự xin lỗi chị.
- Đây là âm mưu gì à?
- Sao?
Thằng con luật sư
bảo chị làm vậy để lấy tiền cấp dưỡng
và một phần tài sản của Hae In à?
Sao?
Đừng nói chị đang ghi âm đấy.
Tôi không đồng ý nên trước tòa
chị không thể dùng bản ghi âm này.
Ghi âm sao? Tại sao tôi lại làm thế chứ?
Còn sao nữa? Con trai chị cũng làm vậy mà.
- Hyun Woo nhà tôi sao?
- Ừ.
Nó đã cài máy nghe lén
ở phòng bố chồng tôi đấy.
Không biết là thằng đó
muốn bán đoạn ghi âm
hay là dùng nó
chống lại Hae In trong vụ ly hôn nữa.
Hyun Woo nói gì? Nó đã thừa nhận sao?
- Dĩ nhiên nó chối.
- Vậy nó không làm rồi.
Giờ chuyện đó còn quan trọng sao?
Chúng ly hôn rồi.
Hình như chị không biết.
Đây chính là lý do tại sao
một số người không nên kết hôn với nhau.
Sẽ chỉ hạ bệ nhau mà thôi.
Cho nên lúc đó
tôi đã kịch liệt phản đối chúng.
Chị có thể phản đối chúng,
nhưng chúng đã có
nhiều ký ức vui vẻ mới tiến tới kết hôn.
Gì?
Tôi nhận ra rằng cuộc đời tưởng chừng dài
nhưng những ký ức vui vẻ thì có hạn.
Vậy thì sao?
Có thể chúng đã chia tay,
nhưng tôi thật lòng hy vọng
các con của chúng ta vẫn sẽ trân trọng
những ký ức vui vẻ, hạnh phúc đó.
Chị nói nghe hay đấy.
Vụ ly hôn đã được giải quyết rồi
nên tôi hy vọng nhà chị
sẽ không cố gắng trục lợi gì từ vụ này.
Còn nữa, làm ơn
thuyết phục con trai chị nghỉ việc đi.
Sao còn chưa chịu nghỉ? Thằng thảm hại.
Hy vọng ta sẽ
không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Trời đất ơi.
Bà ấy không nói là đi gặp ai sao?
Mẹ diện trước khi lên Seoul thì chắc
gặp bác thông gia.
Vậy tại sao bà ấy không nghe máy?
Mẹ kìa! Mẹ ơi!
Con làm tóc phồng đẹp vậy
mà giờ xẹp lép hết rồi.
Chạy lại chào bà đi.
Bà ơi!
Ui, thằng chó con của bà.
- Cháu đợi bà à?
- Vâng.
- Chân đau quá nên mẹ mua dép.
- May quá.
Bà không nghe máy làm tôi lo đấy.
Ăn tối gì chưa?
Chưa có ăn.
Này, gọi đồ Hoa cho mẹ đi.
Thôi khỏi. Phải ăn cơm chứ.
Đặt quán nào? Ting Hua?
Thôi, quán đó dở.
Vạn Lý Trường Thành phục vụ tốt hơn.
Có phiếu giảm giá chứ?
Đây là danh sách khách đã mua đồng hồ
kỷ niệm 101 năm của Ronde de Frédic.
Chỉ có duy nhất một người Hàn Quốc.
Đó là nhân tình của chủ tịch nhỉ?
Ở đâu bán vậy?
Sáu năm trước ở Đại lộ số 5, Manhattan.
Là đồng hồ nam.
Không biết bà ấy tặng ai.
Cô ấy sẽ đi đâu đó mà không có tôi
khoảng hai hoặc ba lần một tuần.
ĐẠI HỌC SUNGMIN JCT
Hai chiếc xe
không sao. Vẫn chưa đụng.
- Đây là trùng hợp sao?
- Không.
Tôi thấy anh theo Hae In từ công ty
nên tôi đi theo anh.
Chúng được dùng
để điều trị khối u ác tính.
Đó là thuốc chống ung thư.
Chắc chắn.
Người quen anh bị bệnh à?
Alô?
Giám đốc Yoon?
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
GIÁM ĐỐC YOON
Thỉnh thoảng tôi báo cáo với anh ấy
về việc anh đi gặp gỡ ai.
Anh ấy kêu tìm hiểu
lọ thuốc này nên tôi đã hỏi
người bạn làm ở công ty dược phẩm.
Xin lỗi anh.
Anh theo dõi cô ấy làm gì?
Cô ấy đâu còn là vợ anh.
Vậy thì liên quan gì anh chứ?
Tôi ấy, nếu anh tiếp tục bám đuôi cô ấy,
tôi cũng sẽ không ngừng bám đuôi anh.
Và nếu anh định làm hại cô ấy,
tôi cũng sẽ làm tương tự với anh.
Tôi sẽ làm thế.
Vậy là anh muốn bảo vệ Hae In nhỉ.
Thích thì cứ làm.
Dù sao cô ấy cũng sẽ chọn tôi thôi.
Anh sẽ sớm hiểu ý tôi.
Nhà cậu sang đó định cư hay cậu đi du học?
Cháu được nhận nuôi.
Bố mẹ nuôi của cháu mất
ngay trước khi cháu tốt nghiệp đại học.
Giờ cháu không còn gia đình nữa.
GIÁM ĐỐC HONG SOO CHEOL
Vâng.
Anh Eun Sung.
Em có thể tới chỗ anh mà.
Chuyện gấp lắm.
Giám đốc Na của Bolt One gọi.
Hả? Sao thế?
Là về khu đất.
Có một căn cứ quân sự
gần nơi khu nghỉ dưỡng sẽ được xây.
Ôi trời, là về chuyện đó sao?
Họ đồng ý dời đi rồi.
Không thì trạm laser của họ
sẽ cản trở việc thi công.
Nghe nói họ không dời đâu.
Sao?
Tại sao họ lại đổi ý chứ?
Bộ Đất đai muốn dời
song Bộ Quốc phòng từ chối vì tốn kém quá.
Cho nên họ đã hủy hết.
Bộ Quốc phòng mạnh hơn Bộ Đất đai sao?
Tôi cũng không rõ.
Bộ Đất đai phải thắng bằng mọi giá.
Chưa liên hệ được
quản lý cấp cao Bộ Đất đai à?
Chưa. Anh ấy cứ nhắn là đang họp.
Anh ấy đâu thể làm vậy với tôi chứ.
ÔNG NỘI
Vâng?
Vâng, tôi biết rồi.
- Giám đốc.
- Gì?
- Chủ tịch muốn gặp anh.
- Không…
Sao anh chẳng nhanh nhạy gì hết vậy?
Không thấy lần đầu trong đời
tôi từ chối cuộc gọi của ông à?
Có thấy.
Đáng lẽ anh nên bịa ra cớ gì đó chứ.
Sao anh có thể cứ trả lời "vâng" vậy hả?
Anh rể. Anh rể đang ở đâu?
Anh rể.
Anh rể, chắc là anh đã mệt mỏi lắm.
- Sao thế?
- Nhân viên cũng soạn sẵn
đơn từ chức để nộp bất cứ lúc nào mà.
Vậy sao anh không thể
cất đơn ly hôn trong két?
Đâu phải lỗi của anh.
Tại nhà em tìm ra nó mà.
Là chuyện gì?
- Mặt bằng có vấn đề.
- Sao?
Căn cứ quân sự phải di dời
để khách đến khu nghỉ dưỡng,
đi thang máy lên lounge ngoài trời,
ăn bít tết, uống vang,
ngắm sao và bơi trong hồ bơi vô cực.
- Nhưng họ không dời.
- Anh bảo kiểm tra trước mà.
Em biết.
Anh có nói thế,
nhưng lúc đó Giám đốc Yoon cứ vồ vập
và đưa ra đề nghị hấp dẫn quá.
Cho nên em đã khinh suất.
Phải. Vậy em tìm anh ta đi.
- Nhờ anh ta ấy.
- Anh này!
Anh ấy đến từ Mỹ,
cũng chưa bao giờ đi nghĩa vụ.
Anh ấy biết gì về dời căn cứ chứ?
Mặt khác, anh là lính thủy đánh bộ mà.
Chưa hết đâu,
là lính Tiểu đoàn Trinh sát Đặc biệt.
Thấy chưa?
Em nhờ anh giúp đỡ là vì anh đặc biệt đấy.
Làm ơn cứu em với.
Mình à.
Hả?
Ông làm gì thế?
Tôi gặp rắc rối lớn rồi đây này.
Bộ xếp hình 2.000 mảnh này
thiếu mất mảnh ghép cuối.
Ông giỡn mặt với tôi đó à?
Với tham vọng xây khu phức hợp nghỉ dưỡng
lớn nhất Đông Bắc Á,
Tập đoàn Queens gặp hạn.
Căn cứ quân sự gần đó đã hủy bỏ
kế hoạch di dời và giới hạn chiều cao
của khu nghỉ dưỡng ở mức 180 mét.
Điều này đồng nghĩa khách sạn chỉ có thể
xây 39 tầng thay vì 90 như ban đầu.
Doanh thu ước tính
của khách sạn có thể sẽ giảm mạnh
và các nhà đầu tư
có thể yêu cầu trả trước…
Thằng Soo Cheol vẫn chưa bắt máy à?
Vâng. Con nghĩ nó đang
cố gắng giải quyết vụ này…
Từ đầu nó không nên
để chuyện này xảy ra chứ. Quá muộn rồi!
Làm sao mà thằng đó
cũng ngờ nghệch y hệt con vậy? Hả?
Ôi trời.
Ơ, mọi người đều ở đây.
Sao cháu không nghe máy hả?
Giờ cháu đem giải pháp về đây.
Cái gì đây?
Tôi đã xem xét radar tầm xa
gần khu đất của chúng tôi.
Được xây dựng từ năm 1994,
nó đã cũ kỹ và cần được tu sửa.
Tỷ lệ hiệu quả của nó nhỉnh hơn 60%
và được điểm C
trong bài kiểm tra an toàn năm ngoái.
Chính phủ đã giải ngân
nên hè này nó sẽ được sửa chữa.
Thay vào đó, sẽ thế nào nếu tăng độ cao
- của trạm radar?
- Sao?
BỘ QUỐC PHÒNG
Trạm radar là 180 mét
và khách sạn là 350 mét.
Vì vậy, nếu ta tạo
một kết cấu bê tông phía trên trạm
từ 170 mét trở lên thì vấn đề đó
sẽ được giải quyết.
Ông à, có vẻ đó là giải pháp tối ưu nhất.
Phải.
Thằng Baek Hyun Woo đúng là thông minh.
Cháu nghĩ ra đấy.
Anh ấy chỉ là luật sư đứng ra viết nó.
Con rể Baek đúng là rất nhanh trí.
Tại sao có cảm giác
không có ai lắng nghe con vậy?
Dù sao, nhớ giải thích rõ ràng
cho các nhà đầu tư đấy.
Chắc chắn ạ.
Cháu tin là họ sẽ rất nhẹ nhõm.
Mọi người không nghe tôi nói sao?
Vấn đề được giải quyết rồi,
tại sao mọi người lại rút lui?
Tôi cảm thấy không hiểu.
Nghe nói người quản lý tài chính
của Chủ tịch Hong bị bắt để thẩm vấn.
À, chuyện đó…
Sao cậu có thể
giấu nhẹm tin quan trọng đó?
Tôi đã không biết
nếu không có cố vấn pháp lý của bên tôi.
Cố vấn pháp lý?
Ở Apollon sao? Có đúng không?
Baek Hyun Woo tính rất hay.
Sẽ không ai chịu đầu tư
khi người quản lý tài chính bị bắt.
Anh rể thật là.
Anh ấy nên trả thù chị em chứ đâu phải em.
Họ rút lui hết nên vậy là
kết thúc rồi phải không? Trời ơi.
Vẫn chưa đâu.
Sao?
Mới là bắt đầu.
Anh à, không lẽ…
Giám đốc ơi.
Anh xem cái này đi.
P INVESTMENT DỰ ĐỊNH
ĐẦU TƯ 900 TỶ WON VÀO Q RESORT
Pione Investment bọn cháu
sẽ là nhà đầu tư duy nhất.
Sẽ dễ giải quyết
nếu chỉ có bên cháu đầu tư.
Phải, một nhà đầu tư là quá tốt.
Người ta nói không nên
bỏ hết trứng vào một giỏ,
nhưng việc đó hoàn toàn ổn
vì ta tin tưởng anh ấy mà.
Vâng, chủ yếu là hợp tác với ai.
Cháu cũng trọng tín nhiệm nhất.
Anh là tri kỷ của em hay sao vậy?
Con luôn nói rằng kinh doanh
cốt yếu là đối tác tin tưởng nhau.
Đời em nằm trong tay anh đấy.
Hẳn không hề dễ dàng với cậu.
Cảm ơn cậu đã làm việc này.
Ta nên chốt kèo trước khi cậu đổi ý nhỉ.
Giám đốc, anh không vào đây được.
Con rể, chuyện gì thế?
Thư ký Jang.
Chủ tịch, đội Pháp lý
đã đưa ý kiến về thương vụ đầu tư này.
Nhưng chắc ông chưa nhận được.
Xin ông xét lại quyền chuyển đổi.
Nếu rủi ro của chủ thể có vấn đề
thì 6,7% cổ phần của ông
sẽ được chuyển cho Giám đốc Yoon.
Ông không nên hấp tấp về việc này.
Anh rể.
Này, Giám đốc Baek!
Điều Giám đốc Baek nói
cũng rất có lý.
Bố à!
Tùy ông quyết định.
Nhưng cháu cũng sẽ rút lui
nếu như vụ này thất bại.
Sự tín nhiệm
đều cần từ hai phía.
Bà ấy nói ông sẽ phải
sớm ra quyết định lớn.
Nếu có ai đưa cho ông
số tiền lớn và mấy giấy tờ,
bà ấy khuyên nên đồng ý.
Làm như vậy
sẽ cứu ông lẫn công ty của ông.
Bất cứ kẻ nào cố ý muốn phá hoại
thì sau này chắc chắn sẽ phản bội ông,
vậy ông nên phớt lờ kẻ đó.
Thôi nào.
Ông phải nghe tôi đi.
Giống lúc ở khu săn bắn đó,
đại pháp sư này đã cứu mạng ông
vô số lần đấy.
Bà ấy giỏi thật.
Sao?
Không có gì.
- Cháu rể Baek.
- Vâng.
Ta là kiểu không đuổi người đi ngay.
Ta cho họ ba cơ hội.
Nhưng cậu đã phản bội cháu gái ta,
nghe lén phòng của ta,
và còn cố phá hỏng thương vụ này.
Như vậy là đủ ba lần rồi.
- Ông à…
- Ra ngoài.
Nó hỏng rồi sao?
Mời anh.
Cảm ơn anh.
ID KHÔNG HỢP LỆ
Giám đốc, anh cần ra đây chút.
Giám đốc Baek.
Thẻ ID, điện thoại công ty,
laptop và các thiết bị khác,
mời anh giao lại và rời khỏi tòa nhà.
Hết giờ làm rồi.
Anh đâu thể báo đột ngột vậy.
Đó là lệnh của Chủ tịch.
Mời anh đi cho.
Đội Bảo an không có quy định à?
Các anh là người của Chủ tịch hay gì?
Đã hết giờ làm rồi. Về hết đi.
Nhưng Chủ tịch lệnh cho bọn tôi…
Cứ đi về hết đi.
Thỏa thuận gì đi.
Đòi thứ gì đó, đổi lại thì nghỉ việc.
Anh định để họ đuổi anh thật à?
Không thể đâu.
Chủ tịch có thể sa thải anh với tư cách
là giám đốc, nhưng anh còn quản lý đội.
Ông cần lý do chính đáng để sa thải anh.
Anh biết đội Kiểm toán
đâu tìm được lý do nào để sa thải anh.
Chuyện đó…
Được thôi, mà sao anh vẫn ở đây?
Anh đã muốn ly hôn đến mức
âm thầm soạn sẵn đơn mà.
Sao vẫn còn ở đây để họ sỉ nhục vậy?
Lúc ở với tôi…
Anh phải chịu đựng tôi.
Giờ đâu cần nữa.
Anh biết.
Anh chỉ làm việc này
vì anh vẫn muốn ở đây.
Em thấy sao?
Tôi ổn.
- Cô.
- Khôn hồn thì lên xe, không là cô cán đó.
Là ở chỗ nào hả?
Công ty? Họp mặt? Quán bar?
Cháu cũng đừng hòng
chối bay chối biến với cô.
Cô biết hết chuyện ly hôn rồi.
Đáp án chỉ có một.
Nhân tình.
Cô à…
Đời cháu chỉ có mỗi Hae In.
Vậy thì đừng có đi chứ!
Hae In chỉ có mỗi cháu,
tại sao cháu lại rời bỏ nó?
Cháu không đi đâu cả.
Sao cháu bỏ cô ấy được?
Vậy cho nên cháu vẫn ở công ty.
Dù thế nào đi nữa,
cháu sẽ ở bên Hae In.
Còn nữa,
kẻ đã cài máy nghe lén vào phòng chủ tịch
rồi giao đoạn ghi âm cho Apollon,
và muốn đuổi cháu ra khỏi nhà,
cháu nhất định sẽ tìm ra.
Về chuyện đó…
Cô cũng có nghi ngờ.
Bà Moh Seul Hee?
Sao cháu biết?
Ai cũng biết cô rất ghét bà ấy mà.
Không phải đâu.
Bà ta dễ sợ hơn cháu nghĩ nhiều.
Bà ta giả mạo danh tính
và lừa nhà ta mấy chục năm.
Cô nói vậy là sao?
Tên thật của bà ta là Oh Sun Yeong.
Bà ta có con trai,
và giờ nó 34 tuổi rồi.
Và bà Oh Sun Yeong này
đã chết trên giấy tờ.
Thế nào? Quá kinh khủng, phải chứ?
Muốn về đội của cô không?
Cô còn có một cộng sự tên Conan nữa.
Americano đá đúng không?
- Làm sao anh biết?
- Tôi thấy anh là tuýp người cứng đầu.
À.
Cậu ta làm thầy pháp cũng được đấy.
Một tay cô nuôi nấng.
Cậu tìm thấy gì rồi?
Tôi đã gặp bảo vệ trại giam
mà Oh Sun Yeong ở.
Bà ta sinh trong tù
và gửi con đến cô nhi viện ở Gangwon.
- Cụ thể ở đâu?
- Là…
- Wonsan.
- Không phải là gần khu săn bắn sao?
Ừ, biệt thự nhà ta ở đó.
Phải, rất gần đấy.
Là cô nhi viện Hy Vọng Xanh.
Hy Vọng Xanh?
Đó là…
Bố cô và mụ khốn đó đã tài trợ
và cấp học bổng ở đó
cho đến mười năm trước!
Cô nhi viện đó đã bị cháy mười năm trước.
Giám đốc ở đó cũng mất luôn rồi.
Chú có biết ai để bọn tôi liên lạc không?
- Không rõ.
- Còn cậu kia?
Ai chứ?
Cái cậu đến đây với mọi người ấy.
Người muốn mua chó của ta đó.
- Giám đốc Yoon sao?
- Đừng nói vô lý.
Sao? Ông nói cậu ấy rất quen mà.
Chú thấy Giám đốc Yoon giống ai?
Hồi đó ở cô nhi viện có một thằng nhóc.
Nó rất thông minh
nên được học bổng từ Tập đoàn Queens.
Nhưng có lần nó bị đưa đến đồn cảnh sát
vì thuốc và giết chó hàng xóm.
Giám đốc Yoon giống nó lắm.
Cậu ta nói được nhận nuôi rồi đưa đi Mỹ.
Đúng rồi. Thằng bé đó
cũng được nhận nuôi rồi đưa đi Mỹ.
Đó là nhân tình của chủ tịch nhỉ?
Là đồng hồ nam. Không biết bà ấy tặng ai.
Bà ta dễ sợ hơn cháu nghĩ nhiều.
Bà ta giả mạo danh tính
và lừa nhà ta mấy chục năm.
Bà ta sinh trong tù
và gửi con đến cô nhi viện ở Gangwon.
Cháu được nhận nuôi.
Nhà người Hàn
nhận nuôi anh ta năm 12 tuổi.
Bà ta có con trai, và giờ nó 34 tuổi rồi.
Giờ cháu không còn gia đình nữa.
GIẤY ỦY QUYỀN
HONG MAN DAE
QUYỀN RA QUYẾT ĐỊNH Y TẾ
Sao ông lại ký cái này?
Sao ông lại cho tôi
quyền ra quyết định cho ông?
Khi bên công tố điều tra quỹ bí mật,
họ có thể không tin bà đã biển thủ
chỉ vì bà đứng tên một số khoản tiền.
Bất cứ ai cũng có thể
là người quản lý tài chính.
Thật vậy sao?
Thấy chưa?
Đây là làm vì tôi.
Bà không định làm sao?
Phải làm chứ.
Hôm nay là mừng thọ của ông
nên cứ coi đây là quà tôi tặng cho ông.
Được rồi.
Ừ, tôi sẽ coi như đây là quà mừng thọ tôi.
NGƯỜI ỦY QUYỀN
HONG MAN DAE
Này, sao Giám đốc Yoon Eun Sung ngồi đây?
Nên ngồi với chúng tôi chứ.
À, chuyện là…
Là tôi dặn đấy.
Hả?
Đúng mà. Cậu ấy cũng đâu phải người nhà.
Sao thế? Bà cũng ngồi chung
dù đâu phải người nhà.
Thì sao?
Trên giấy tờ không ghi
thì vẫn là người nhà được.
- Nếu bà sống chung…
- Thì sao?
Giám đốc Yoon có thể là người nhà?
Cô nghĩ vậy sao?
Không. Tôi không nói thế.
Hae In mới ly hôn chưa lâu.
Nếu cậu ấy ngồi cạnh
thì người ta sẽ nghĩ thế nào?
Họ sẽ nghĩ cô ấy có suy nghĩ hời hợt.
"Hời hợt" sao?
Bà mới nói thế thật đó à?
Có đúng không?
Vậy thì
cô đừng để người ta hiểu lầm.
Bà là ai mà ra lệnh ở đây chứ?
Bà chủ của nhà này
là chị dâu của tôi.
Bà đúng là không phải vừa nhỉ?
Được rồi.
Ngày vui thế này thì đừng tức giận gì cả.
Tại sao bà ta lại có nó?
Cái nhẫn này là của mẹ mà!
Mẹ đã đeo nó cả đời,
và lẽ ra con phải thừa kế nó.
Sao bố có thể đem nó cho bà ta chứ?
Được rồi. Bỏ tay tôi ra. Tôi sẽ tháo nó.
Bố à, tại sao bố lại
mất trí đến mức này chứ?
Có thể luôn nghiện công việc
nhưng bố không có như này.
Sao bố không biết suy xét vậy?
Con xem lại mình đi! Sao con dám hả?
Bố đuổi anh hai đi
và đối xử với anh ba như kẻ ngốc.
Bố xem thử giờ bố còn lại ai.
Bố chỉ có con mụ khốn
đang đợi moi sạch tiền của bố đấy!
Ăn nói cẩn thận đi!
Khi con cháu ta hèn nhát
vì sợ ta sẽ đưa chúng vào tù
thì chỉ có bà ấy chịu đi thay!
Từng vào đó rồi
nên bà ta mới không ngại đấy!
Con nói nhảm gì thế hả?
Bố chẳng biết gì.
Con đã định sau này mới nói với bố.
Con mụ này đã từng ngồi tù
và còn có một đứa con đấy!
Suốt thời gian qua là bà ta dùng tên giả!
Beom Ja à, tại sao cô lại như thế với tôi?
Có thể tôi nghèo khổ,
nhưng tôi luôn cố
sống cuộc đời lương thiện.
Chủ tịch, tôi xin lỗi.
Tôi không thể tiếp tục.
Tôi sẽ rời khỏi căn nhà này.
Thôi mà.
Bà biết con nhỏ này luôn nói nhảm rồi đấy.
Con ranh này!
Thôi đi, hoặc ta đưa con
vào bệnh viện tâm thần. Biết chưa?
Bệnh viện tâm thần?
Vậy con nên làm tới luôn chứ.
Con này!
Bỏ ra!
Ta nói bỏ ra mau!
Bố…
Ta mệt con rồi.
Mẹ con đã trả thù ta
bằng cách sinh ra con đấy.
Sao con có thể hành hạ ta
đến tận ngày hôm nay chứ hả?
Làm ơn đi đi được không?
Đi đi, xin con đấy.
Làm ơn đi mau đi!
Con sẽ đi.
Bố sẽ không thể giữ thể diện sau khi đuổi
hai trong số ba đứa con của bố đi.
Con sẽ tự nguyện đi.
Bố làm tiệc mừng thọ vui vẻ.
Con sẽ tham dự đám tang của bố.
Dù vậy,
con mong bố sẽ sống thật lâu.
Con nhỏ…
Không sao.
Không sao rồi.
Nang tóc còn nguyên chứ?
Chắc vậy. Tôi đã dùng hết sức để giật đấy.
Còn của anh kia?
Cảm ơn chị.
Cô à.
Cô không sao chứ?
Không đâu…
Cô không ổn chút nào, cháu rể à…
Lần đầu tiên trong đời,
bố cô đã đánh cô đấy.
Ông ấy đã đánh cô…
Lỡ ông nội ngất xỉu vì hạnh phúc
sau khi nhận quà bất ngờ từ anh thì sao?
Đừng ép mình quá. Cứ bình tĩnh.
Trước giờ anh quá bình tĩnh rồi.
Anh cần phải thay đổi chứ.
Giờ anh là giải pháp ở Queens.
Anh chính là cứu cánh của tập đoàn.
Dù vậy thì năm nay ông nội
muốn có bữa tiệc mừng thọ giản dị mà.
Vợ yêu của anh đúng là ngây thơ thật.
Đừng để bị lừa. Ông thử đấy.
Giống như thi giữa kỳ hoặc kiểm tra ấy.
Về mặt đó thì nó
giống như kỳ thi năng lực vậy.
Liệu có được chọn
làm người thừa kế hay không?
Trận đấu phụ.
Mà anh có linh cảm.
Hả? Linh cảm gì?
Hôm nay
sẽ là ngày tuyệt nhất đời anh.
À.
Em mặc đầm thật đẹp
rồi đưa Geon U đến tiệm làm tóc đi.
Anh sẽ đợi hai mẹ con.
Ông xã.
Cảm ơn anh.
Đồ ngốc.
MỪNG SINH NHẬT 20 TUỔI
LẦN THỨ TƯ CỦA CHỦ TỊCH HONG
MỪNG THỌ 80 TUỔI CỦA CHỦ TỊCH HONG
Chúng ta tụ họp tại đây
để mừng thọ của Chủ tịch.
Gần đây nhà chúng tôi
đã trải qua giai đoạn khó khăn.
Người ta vu khống ông
và tung tin đồn thất thiệt.
Tuy nhiên,
người hùng nhà chúng tôi không nhượng bộ
hay bỏ cuộc.
Ông đã vượt qua mọi gian khó.
Mọi người, đó là Chủ tịch Hong Man Dae.
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
TẮT NGUỒN
Giấc mơ trở thành hiện thực.
Ở Mỹ có chuột Mickey
và ở Nhật Bản thì có Totoro.
Công viên lớn nhất ở Đông Bắc Á,
Công viên Giải trí Queens,
cũng có một nhân vật đáng yêu.
Đích thân tôi đã tạo ra nhân vật này.
Đó là ông nội tôi, Chủ tịch Hong Man Dae.
Ta sao?
Soo Cheol đã chuẩn bị
món quà rất tuyệt cho bố.
Bà nói phải.
Tôi rất vui mừng vì cuối cùng
cũng có thể tiết lộ nó với mọi người.
Man Sung à, ra đây đi!
Nhân vật Man Sung ở dạng đồ chơi,
quần áo chơi golf, cốc nước,
móc khóa, thảm, vân vân…
dự định sẽ được bán ở khu công viên.
Và tất nhiên,
chúng tôi cũng sẽ phát hành NFT.
Mau kêu Soo Cheol dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại đi.
CHEON DA HYE
Có kết quả ADN rồi.
Da Hye à.
Bà xã.
Da…
Da Hye à.
Da Hye.
Da Hye!
Da Hye à!
Geon U à!
Con chúng ta sẽ không chịu ngủ
nếu anh không đắp chăn cho nó.
Da Hye à, xin em đấy!
Geon U à.
Ăn chút nào.
Một muỗng thôi, Geon U.
Sao thế này?
Geon U à.
Geon U.
Có mẹ đây rồi.
BEOM JA
CHÁU RỂ BAEK
Gọi giờ này có việc gì thế?
Cháu xin lỗi. Chuyện gấp lắm.
Ông đang ở một mình sao?
Ta đang chơi cờ tướng. Sao?
Nếu có bà Moh Seul Hee thì ông nghe thôi.
Hả?
Cháu đã kiểm tra ADN
của bà ấy và Giám đốc Yoon.
Khả năng họ cùng huyết thống là hơn 99%.
Giám đốc Yoon đã thu thập cổ phần của ông.
Anh ta đã chiếm 9,6%
cổ phần của ban giám đốc
thông qua thỏa thuận tịch thu tài sản.
Ông à, ông phải rút lại
quyền chuyển đổi ngay.
Được rồi.
Ta sẽ gọi lại sau.
Chiếu tướng.
Tôi ăn vua rồi.
Sao thế? Ông có gì muốn nói sao?
Bà…
Ôi trời.
Ông không sao chứ?
Không đâu, chắc là có sao đấy.
Thuốc sẽ phát tác.
Hệ hô hấp hít phải mười phút
thì ông sẽ từ từ bị tê liệt.
Là thật này.
Hay ghê đấy.
Ông đừng lo.
Không chết ngay đâu.
Nếu ông chết thì tờ giấy này sẽ vô ích.
Tôi chỉ có thể trở thành
người giám hộ hợp pháp của ông
và có tiếng nói
trong trường hợp ông bị hôn mê.
Cho nên là
hãy hôn mê
hai tới ba tháng trước khi chết nhé.
Ông làm vì tôi được chứ?
Thấy chưa?
Cháu rể Baek và Beom Ja nói đúng đấy.
Tại sao không tin chúng mà lại tin tôi?
- Mừng ngày sinh nhật đáng yêu
- Mừng ngày đó Beom Ja ra đời
- Chúc mừng sinh nhật
Đến đây, mau.
Tôi chụp đây. Cười lên nhé.
Đếm đến ba thì nói "kim chi".
Rồi. Một, hai, ba.
Kim chi.
Các người sao thế? Không biết tôi à?
Tại sao tôi không được gặp ông ấy?
Người giám hộ hợp pháp
cho phép mới được vào.
- Tránh.
- Không được.
- Ôi trời.
Cái cậu này.
Chúng tôi là con của Chủ tịch.
Vậy đứa giám hộ đó là ai chứ?
- Tránh.
- Không được.
Ôi trời.
Con mụ khốn.
Bà đã làm gì hả?
Cô đợi cháu chút.
Luận sư Han, sao thế?
Chủ tịch đột ngột bị đau tim
và đã tiếp nhận điều trị.
Nhưng hiện tại ông ấy đang hôn mê.
Không, bố ơi!
Và người giám hộ hợp pháp hiện tại
của ông ấy là bà Moh Seul Hee.
Giám hộ hợp pháp?
Phải.
Gần đây Chủ tịch
đã trao giấy ủy quyền cho bà ấy.
Theo tài liệu này, bà Moh Seul Hee
là người giám hộ hợp pháp
và có quyền quyết định thay
vì ông ấy hiện đang hôn mê.
Nếu đây được chứng minh là giả,
ông sẽ bị buộc tội giả mạo, sử dụng
và tạo các mục
sai sự thật trong tài liệu này.
Tôi có đoạn video
ghi lại cảnh ông ấy ký giấy này.
Tôi sẽ gửi anh.
Chóng mặt quá.
Bà à.
Chắc ông ấy không hề tin tưởng con mình
nên mới cho tôi quyền quyết thay
trong trường hợp chuyện thế này xảy ra.
Mọi người chỉ chăm chăm
vào việc lấy càng nhiều tiền
từ ông ấy càng tốt.
Chủ tịch đã chọn công ty mà ông ấy
gây dựng cả đời
thay vì chính gia đình mình.
Tôi biết ông ấy muốn gì hơn bất kỳ ai.
Tôi sẽ theo ý ông ấy.
"Ý ông ấy"?
"Ý ông ấy" sao?
Này, tôi không biết chuyện đó.
Nhưng tôi biết bà muốn gì.
Bà và con trai bà, Yoon Eun Sung,
định dùng giấy ủy quyền trục lợi!
Em nói vậy là sao?
Yoon Eun Sung? Giám đốc Yoon Eun Sung?
Vâng ạ.
Bọn con đã kiểm tra ADN.
Ừ, Giám đốc Yoon là con tôi.
Thì sao? Không được à?
Chuyện đó có thay đổi gì không?
Này!
Chết tiệt!
Beom Ja à, cứ tiếp tục đáng yêu đi,
có khi tôi sẽ bí mật
chuyển bố cô qua phòng khác
và không cho cô cơ hội tạm biệt ông ấy.
Không tin tôi à?
Sự việc chưa từng có
trong giới kinh doanh.
Đại hội cổ đông đã đồng ý
tiếp quản quyền đối với công ty
của gia đình Queens.
Pione Investment, nhà đầu tư
khu phức hợp nghỉ dưỡng mới của Queens,
đã mua 14,7%
cổ phần của Queens đầu tháng này
và tuyên bố tham gia quản lý.
Pione sau đó đã tích lũy
được tổng cộng 24,3% cổ phần.
Khi Chủ tịch Hong lâm vào hôn mê
do đột ngột lên cơn đau tim,
Pione thực hiện quyền chuyển đổi
và lấy 6,7% cổ phần của ông.
Giờ đây, với tổng 31%,
họ đã trở thành cổ đông lớn thứ hai.
Pione sau đó đã tổ chức
cuộc họp cổ đông tạm thời.
Cùng với giấy ủy quyền, bà Moh Seul Hee
đứng về phía Pione Investment.
Với 68,8% số phiếu gây sốc ủng hộ
việc loại bỏ gia đình Queens,
trong khi chỉ có 31,2% phản đối.
Giới kinh doanh choáng váng
trước sự kiện chưa từng có này,
khi một gia đình tài phiệt mất quyền lực
do sự phản đối của các cổ đông.
HONG HAE IN
Vậy giờ gia đình đó thế nào?
Ai mà biết?
Cả phóng viên cũng không biết họ ở đâu.
Họ không ở nhà lẫn khách sạn.
Vì cuộc điều tra
nên càng không thể ra nước ngoài.
Phải đấy. Gia đình đó đi đâu được chứ?
SIÊU THỊ LÀNG YONGDU
Này.
- Sao hai cậu ở đây?
- Anh à, anh đến thật hay quá.
Em định nhắn tin cho anh đấy.
Anh này.
Xúc xích bán bao nhiêu?
Sao cậu mở tiệm được?
Mật mã là 0070 mà.
Ai mà không biết chuyện đó.
Trời ạ.
Phải đổi thôi.
Người trong làng muốn trả tiền còn nợ tiệm
nên bọn em canh tiệm giùm anh.
Nhìn đi này.
- Đây.
- Họ ghi ra hết rồi đây.
Mỗi lần tôi hối trả
thì họ có chịu ghé đâu,
giờ là sao?
Chắc là họ muốn giúp
sau khi xem tin tức đấy.
Ôi trời,
hôm nay u ám quá,
hay ăn mì và uống soju nhé?
Được đấy.
Ừ.
Cạn…
Mì tới rồi.
Coi chừng nóng.
Trời ơi, nhìn ngon quá.
Ăn đi.
Mà anh này,
sao anh lại đóng cửa tiệm
vì một chuyện vặt vãnh thế?
Em thất vọng quá.
Tại sao anh lại phải trốn chứ?
Nói thật đi. Đó đâu phải lỗi của anh.
Hyun Woo mới là đứa đáng trách chứ.
Hyun Woo nhà cháu có làm gì sai đâu.
Đúng đấy.
Nó chỉ là nạn nhân của cơn bão.
Anh à.
Là người làm nông thì anh biết rồi.
Cây trồng không phát triển rễ sâu
nếu anh trồng chúng ở nơi có gió nhẹ
vì chúng không cần.
Nhưng những cây được trồng giữa gió mạnh
thì sẽ có rễ sâu và không thể bị quật ngã.
Nghĩ như thế thì bão có thể
rất hữu ích trong cuộc sống.
Anh giống mấy người đó thật.
Triết gia ấy.
Này.
Nếu thích bão đến thế
thì tự mình đi trải nghiệm chúng đi.
Tôi rất đau lòng
khi nghĩ đến việc con trai tôi
chỉ có một thân một mình
trong thảm họa đó!
- Anh…
- Kệ tôi đi.
Ăn mì đi này.
Gì vậy?
Chiếu đèn kỳ cục.
Giờ này mà ai đến thế?
- Hả?
- Hyun Woo đó à?
Ai vậy?
Hyun Woo đấy.
Này, Hyun Woo à!
Bố không biết con về đây đấy.
Bố à, chuyện khẩn cấp lắm.
Này, Baek Hyun Woo.
Sao em không nghe máy thế?
Này, bộ gần đây em không ăn uống tử tế hả?
Mặt mày sao thế này?
Trời ơi.
Này, đừng đau buồn quá.
Rời cái nhà xấu xa đó là tốt rồi.
Nhìn xem họ thế nào sau khi đuổi em đi.
Quả báo là có thật đấy.
- Chờ chút…
- Đúng đấy.
Anh mừng khi biết
cái nhà chết tiệt đó đã bị hủy hoại.
Đáng đời nhà họ lắm!
Dù sao, hãy quên con cáo ranh mãnh đó đi
và sống thật hạnh phúc.
Con cáo đó
cũng về đây.
À.
Em cũng về nhỉ.
Không chỉ có cô ấy.
PHẦN KẾT
Tôi biết hết chứ,
nhưng tôi muốn cuộc sống đó.
Gì chứ? Cậu muốn sống như vậy sao?
Bị hội chứng Stockholm à?
Không biết.
Chỉ là tôi muốn
được ở bên cạnh Hae In thôi.
Bọn tôi đã ăn rất ngon.
Ôi, lại đến nữa nhé.
Vâng, cảm ơn cô.
Ôi trời.
Cô không sao chứ?
Sao lại khóc? Hả?
Chồng của tôi.
Ừ?
Anh ấy muốn ở bên cạnh tôi.
Chuyện đó đáng buồn vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Vì nghe anh ấy nói như thế…
khiến tôi muốn sống.
Vậy sống đi. Điều gì ngăn cô được?
Tôi cũng rất muốn được sống.
Tôi muốn
ở bên cạnh anh ấy.
Trời ơi. Cô say thật rồi.
Tôi muốn được sống.
Rất muốn.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Có khi chúng quay lại với nhau?
Hai đứa còn tình cảm với nhau à?
Cứ cầm cái ấm mà uống đi!
Màn xoắn não gắt nhất
từ sau phim The Sixth Sense.
- Đẹp như Trương Quốc Vinh.
- Nghe nói cô ta bị điên.
Gì?
Anh ấy sinh ra để yêu mình à?
Cô ấy đâu rồi? Hae In.
- Em hay gia đình em bị gì…
- Hae In…
chẳng liên quan gì đến anh.
Nếu chứng minh được,
anh sẽ dùng chiến lược
như Yoon Eun Sung đã làm.
Biên dịch: Annie Kim